Hola, Lain.
Escribo en mi diario todos los días, aunque a veces no tengo mucho que escribir.
Tú descuida,
recuerda que no debes forzarte.
No sé cuántos diarios he tenido en los que perdía un montón de entradas.
¿Has visto algo desde la última vez?
Nada de nada.
Ah, eso es muy bueno. Hay algo que me gustaría confirmar el día de hoy.
¿Qué cosa?
¿Sabes que tienes una vista muy buena?
¿Muy buena?
¿No tuviste unos exámenes en la escuela? ¿Cuál fue tu puntuación?
Uno punto cinco.
Realmente tu vista es mejor que eso, ¿no es así?
Pero quería tener la misma puntuación que todos.
Bueno, entonces no tiene caso examinarte.
En el otro hospital al que fuiste, también examinaron tus ojos,
pero fue de manera diferente que en tu escuela.
Allí tenían una máquina que mide la visión automáticamente.
La máquina mide solo hasta tres punto cero, y tu puntaje fue de tres punto cero.
Hay algunos chicos con una vista extremadamente buena.
El doctor a cargo de tu examen de la vista habló con un oncólogo, y este dijo que no veía ningún problema con eso.
Oh.
Lain, ¿qué puedes ver afuera de la ventana?
Árboles y una puerta al centro de investigación.
¿Y más allá?
Edificios.
Montañas.
¿Y más allá?
Nada.
¿Nada de nada?
Un color morado que luce como una cortina.
Gracias.
Perdón por acribillarte con tantas preguntas.
Verás, creo que es posible que tú veas el mundo de una manera diferente a como yo lo veo.
Lain, no te pongas triste,
no es algo de lo que preocuparse.
No es tan malo que… Lo siento.
Puede que para ti no sea muy bueno…
ver las cosas de esa manera.
Pues no lo sé.
Pero creo que me siento diferente de todos los demás.
Siento que soy la única que puede escuchar y ver ciertas cosas,
me hace sentir mal.
y parece que no le agradaré a los demás.
¿Es por eso?
Puede ser. Quizá lo mejor es que te vea otro doctor…
No. Yo estoy bien contigo. Los otros doctores de aquí… Todos me asustan.
Lain… ¿Por qué no lo mantenemos como un secreto?
¿Secreto?
Sí. Será nuestro secreto hasta que ya no te preocupe.
¿Está bien?
¡Recuerda que soy tu hermana mayor! No voy a llevarte a ningún lugar que te dé miedo.
Touko-san.